Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episode 4=
=Episodio 4=
(Chengguang Hall)
(Sala Chengguang)
Your Ladyship, His Highness is out of danger.
Su Señoría, Su Alteza está fuera de peligro.
With quiet rest for one month, he will recover fully.
Con un descanso tranquilo de un mes se recuperará totalmente.
He must not be subjected to further stimulation.
No debe ser sometido a más estimulación.
Thank you.
Gracias.
Ru.
Ruso.
Do not go.
No te vayas.
Every time you see me,
Cada vez que me veas,
is taking my life all you ever think about?
¿Acaso quitarme la vida es lo único en lo que piensas?
I want far more than your life.
Quiero mucho más que tu vida.
I wish I could tear you to pieces
Desearía poder hacerte pedazos
and have you torn apart alive.
y te han destrozado vivo.
Today, you will repay blood with blood.
Hoy pagarás sangre con sangre.
Since you want my life,
Ya que quieres mi vida,
I will give it to you.
Te lo daré.
You once said,
Una vez dijiste,
my life was yours to begin with.
Mi vida fue tuya desde el principio.
Your wounds have not healed yet.
Tus heridas aún no han sanado.
Thank you for saving my life.
Gracias por salvarme la vida.
I saved your life.
Te salvé la vida.
From now on, that life belongs to me.
A partir de ahora esa vida me pertenece.
From this day forward, your life and death are mine to decide.
A partir de hoy, tu vida y tu muerte son mías para decidir.
You still cannot strike.
Todavía no puedes hacer huelga.
After all these years,
Después de todos estos años,
there is still a place for me in your heart.
Todavía hay un lugar para mí en tu corazón.
Do not flatter yourself.
No te hagas ilusiones.
I merely missed my aim.
Simplemente fallé mi objetivo.
If you truly wanted me dead,
Si realmente me quisieras muerto,
you should have stabbed me through the heart just now.
Deberías haberme apuñalado en el corazón ahora mismo.
Let go of me, you shameless scoundrel.
Déjame ir, sinvergüenza.
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
General, you arrived just in time.
General, usted llegó justo a tiempo.
His Highness has urgent matters to discuss with you.
Su Alteza tiene asuntos urgentes que discutir con usted.
Very well.
Muy bien.
Your Highness, as you are not yet fully recovered,
Su Alteza, como aún no está completamente recuperado,
may I ask when you will be able to return to the army?
¿Puedo preguntar cuándo podrás regresar al ejército?
What is this?
¿Qué es esto?
General Su, are you
General Su, ¿está usted?
that eager for me to hand over military command?
¿Tan ansioso está de que le entregue el mando militar?
I would never dare.
Nunca me atrevería.
The front lines are in crisis, and demands for battle come day and night.
Las líneas del frente están en crisis y las demandas de batalla llegan día y noche.
I truly have no other choice.
Realmente no tengo otra opción.
I beg Your Highness to forgive me.
Ruego a Vuestra Alteza que me perdone.
When General Su says this,
Cuando el general Su dice esto,
do you think I am here enjoying leisure,
¿Crees que estoy aquí disfrutando del ocio?
or do you think
¿O crees?
I am deliberately avoiding battle?
¿Estoy evitando la batalla deliberadamente?
Your Highness misunderstands.
Su Alteza lo malinterpreta.
I was never born with grand ambitions.
Nunca nací con grandes ambiciones.
Being able to stay in the capital and protect the one I love
Poder quedarme en la capital y proteger a quien amo.
is already enough for me.
ya es suficiente para mí.
As for leading troops into battle, with Your Highness at the front,
En cuanto a dirigir tropas a la batalla, con Su Alteza al frente,
my heart is at ease.
Mi corazón está tranquilo.
Ru.
Ruso.
Stay.
Permanecer.
I can give up everything for you.
Puedo renunciar a todo por ti.
I do not want the realm or power anymore.
Ya no quiero ni el reino ni el poder.
Your Highness jokes too easily.
Su Alteza bromea con demasiada facilidad.
What you have done,
Lo que has hecho,
do you truly not know in your heart?
¿Realmente no lo sabes en tu corazón?
And now you speak such lofty, righteous words.
Y ahora hablas palabras tan elevadas y justas.
Do you not find them laughable?
¿No te parecen risibles?
Qingru.
Qingru.
Give me one more chance.
Dame una oportunidad más.
Let us begin again.
Empecemos de nuevo.
Begin again?
¿Empezar de nuevo?
Yuwen Que,
Yuwen Que,
do you know how I survived these past three years?
¿Sabes cómo sobreviví estos últimos tres años?
Every single day,
Todos los días,
I cursed you to die a miserable death.
Te maldije para que murieras una muerte miserable.
And now you come speaking such hypocritical words of love.
Y ahora vienes hablando palabras de amor tan hipócritas.
Do you truly think I am still the Shen Qingru I once was?
¿De verdad crees que sigo siendo el Shen Qingru que una vez fui?
Qingru.
Qingru.
What must I do
¿Qué debo hacer?
for you to return to my side?
¿para que regreses a mi lado?
Heng Dao.
Heng Dao.
Your Highness.
Su Alteza.
Go back and tell His Majesty for me,
Vuelve y díselo a Su Majestad por mí,
that I am gravely wounded, and must remain in the capital to recuperate.
que estoy gravemente herido y debo permanecer en la capital para recuperarme.
Have Su Changji take command in my stead.
Que Su Changji tome el mando en mi lugar.
Yes.
Sí.
Has Su Changji not always
¿Su Changji no siempre?
wanted my position?
¿Querías mi puesto?
Today is the Gods' Bathing Festival.
Hoy es el Festival del Baño de los Dioses.
(Gods' Bathing Festival) By imperial decree of the Emperor,
(Festival del Baño de los Dioses) Por decreto imperial del Emperador,
the people are permitted
A la gente se le permite
to celebrate together while wearing masks.
Celebrar juntos usando mascarillas.
When the drums sound three times,
Cuando los tambores suenan tres veces,
fated bonds shall be sealed for this life.
Los lazos predestinados serán sellados para esta vida.
May all under heaven
Que todos los que están bajo el cielo
be blessed with good destiny.
ser bendecido con buen destino.
How lively it is.
¡Qué animado es!
Ru.
Ruso.
(I have inquired for so long,)
(He estado preguntando durante mucho tiempo,)
(I finally know His Highness is wearing the Azure Dragon mask today.)
(Por fin sé que Su Alteza lleva hoy la máscara del Dragón Azul).
(This Gods' Bathing Festival destiny,)
(Este destino del Festival del Baño de los Dioses,)
(I have waited three whole years.)
(He esperado tres años enteros.)
(Today,)
(Hoy,)
(I must seize His Highness' hand,)
(Debo tomar la mano de Su Alteza,)
(and tell him how I truly feel.)
(y decirle lo que realmente siento.)
Sister.
Hermana.
I just saw that gentleman
Acabo de ver a ese caballero.
wearing the Azure Dragon mask.
usando la máscara del Dragón Azul.
He was standing beneath that osmanthus tree.
Estaba parado debajo de ese árbol de osmanto.
Careful.
Cuidadoso.
Joy belongs to this night, gentle affection meets its finest hour.
La alegría pertenece a esta noche, el tierno afecto alcanza su mejor hora.
Remove the mask.
Quítate la mascarilla.
No wonder you looked so familiar at the time.
No me extraña que me parecieras tan familiar en ese momento.
Your Ladyship?
¿Su Señoría?
General Su?
General Su?
Trying to leave?
¿Estas intentando irte?
This must be fate.
Esto debe ser el destino.
Everything was part of your design.
Todo fue parte de tu diseño.
Careful.
Cuidadoso.
The way you treated me back then, did you ever show a shred of sincerity?
Por la forma en que me trataste en aquel entonces, ¿ alguna vez mostraste un ápice de sinceridad?
Sincerity?
¿Sinceridad?
You dare speak of sincerity?
¿Te atreves a hablar de sinceridad?
Let me ask you again.
Déjame preguntarte de nuevo.
Kill me or flay me,
Mátame o deséltame,
I submit to whatever you choose.
Me someto a lo que tú elijas.
The one thing I regret most in this life
Lo único que más lamento en esta vida
is ever believing you.
siempre te cree
Is it really so easy
¿Es realmente tan fácil?
to enter someone's heart and then walk away?
¿Entrar en el corazón de alguien y luego marcharse?
You slaughtered my entire family.
Masacraste a toda mi familia.
What right do you have to speak to me of sincerity?
¿Qué derecho tienes a hablarme de sinceridad?
Ru.
Ruso.
I will uncover the truth.
Descubriré la verdad.
I will personally kill your enemy.
Mataré personalmente a tu enemigo.
Kill!
¡Matar!